Fase 1 - Concluida 

1. Definição de uma estrutura de dados dinâmica (a validar previamente com o docente), para a representação 
dos meios de mobilidade elétrica, clientes e gestores;
2. Armazenamento/leitura dos dados em ficheiro de texto (valores de simulação) e binários (preservar dados);
3. Inserção de novos dados (cliente/gestor/meio de mobilidade elétrica);
4. Remoção de determinados dados (cliente/gestor/meio de mobilidade elétrica);
5. Alteração de determinados dados (cliente/gestor/meio de mobilidade elétrica);
6. Registo do aluguer de um determinado meio de mobilidade elétrica;
7. Listagem dos meios de mobilidade elétrica por ordem decrescente de autonomia;
8. Listagem dos meios de mobilidade elétrica existentes numa localização com determinado geocódigo.

Fase 2 

1. Definição de uma estrutura de dados dinâmica para representação da localização de um conjunto de clientes e meios de mobilidade elétrica, recorrendo a um grafo;
2. Armazenamento/leitura dos dados em ficheiro de texto (valores de simulação) e binários (preservar dados).
3. Dado a localização de um cliente, listar os meios de mobilidade elétrica de um determinado tipo existentes num determinado raio;

4. Calcular uma solução (adaptação do problema do caixeiro viajante) do trajeto com a menor distância a percorrer, com recurso a um camião, 
para recolha de todos os meios de mobilidade elétrica com carga da bateria abaixo de 50%.
O ponto de partida e chegada é o mesmo. 
A capacidade de transporte do camião é limitada e dependente dos tipos de meios de mobilidade transportados, pelo que poderá ser necessário efetuar
vários circuitos de modo a completar a recolha dos referidos meios de mobilidade elétrica.


    